Repository: AdUser/karesansui
Catalog: karesansui/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: For the change to take effect immediately, you need to restart/start packetfilter service.
ja: 変更を反映するには、ファイアウォール設定画面でサービスを「再起動」または「開始」を実行する必要があります。

source: Policy Settings
ja: ポリシー設定

source: Edit Rule
ja: ルール編集

source: A host that serves as an access point to another network.
ja: 他のネットワークにアクセスする際に経由するホストです。

source: iptables Settings
ja: iptables設定

source: iptables is not running now.
ja: iptablesが起動していません。

source: Lines To Get
ja: 行数

source: Get last lines specified here.
ja: 指定された行数を取得・表示します。

source: Date
ja: 日時

source: Set now time
ja: 現在時刻をセットします

source: Lines
ja: 行

source: Log content not found.
ja: ログがありませんでした。

source: Name of the network. Alphabets and numbers are allowed.
ja: ネットワークの名前です。アルファベット、数字を使用できます。

source: IP Address/Netwask for the bridge of this network. Specify in '192.168.0.1/24' style or '192.168.0.1/255.255.255.0' style.
ja: このネットワークのブリッジのIPアドレス／ネットマスクです。「192.168.0.1/24」形式か、「192.168.0.1/255.255.255.0」形式で指定します。

source: Name of the bridge device. Should be a unique, valid name for linux network interfaces, like 'virbr1' or 'xenbr0' style, using non-spaced alphabets and numbers.
ja: ブリッジデバイスの名前です。ブリッジデバイスの名称は、Linuxのネットワークインターフェイスとして有効な名前である必要があります。「virbr1」や「xenbr0」のように、スペースを入れず、アルファベットと数字で指定します。

source: Start address of the range of DHCP addresses, which the DHCP server uses (DHCP server will automatically start up). Should be an address within the same network with the bridge.
ja: DHCPサーバーが配布するDHCPアドレスの範囲の開始アドレスです。DHCPサーバーは自動的に起動します。ブリッジのIPアドレスと同じネットワークに属している必要があります。

source: End address of the range of DHCP addresses, which the DHCP server uses (DHCP server will automatically start up). Should be an address within the same network with the bridge.
ja: DHCPサーバーが配布するDHCPアドレスの範囲の終了アドレスです。DHCPサーバーは自動的に起動します。ブリッジのIPアドレスと同じネットワークに属している必要があります。

source: IP Masquerading
ja: IPマスカレード

source: When checked, enables IP masquerading to outer network from this network.
ja: このネットワークから外部ネットワークに対するIPマスカレードを有効にします。

source: Configure the network to be automatically started when the host machine boots.
ja: ホストOSの起動時に自動的に仮想ネットワークを起動するかどうかの設定です。

source: Add Network
ja: ネットワーク追加

source: Enable IP masquerading from this network
ja: このネットワークからのIPマスカレードを有効にする

source: Edit Network
ja: ネットワーク編集

source: Bridge Name
ja: ブリッジ名

source: Forward Device
ja: 転送デバイス

source: DHCP Start/End Address
ja: DHCP開始/終了IPアドレス

source: Insufficient number of devices for bonding
ja: ボンディングに必要なデバイスの数が足りません。

source: No primary device selected.
ja: プライマリデバイスが選択されていません。

source: Bondings on Xen hypervisor are not supported.
ja: Xen上でのボンディングはサポートされていません。

source: This will reboot the network immediatly.
ja: 設定後、即時にネットワークが再起動されます。

source: Bonding Device Name
ja: ボンディングデバイス名

source: Automatically-chosen name of the bonding device to be created.
ja: 作成されるボンディングデバイスのデバイス名です。自動的に選択されます。

source: Target devices to be bonded. IP address settings will success that of the primary device.
ja: ボンディングされるターゲットデバイスを選択してください。IPアドレス等はプライマリデバイスの設定が引き継がれます。

source: Please select bonding mode
ja: ボンディングモードを選択してください。

source: Add Bonding Device
ja: ボンディングデバイスの追加

source: Primary
ja: プライマリ

source: Unused
ja: 未使用

source: Edit Settings
ja: 設定の編集

source: Deleting bonding devices will result in a immediate network reboot. Proceed?
ja: ボンディングデバイスを削除すると、即時にネットワークの再起動を行います。よろしいですか？

source: General Settings
ja: 一般設定

source: This will be enabled on next start
ja: 次回起動以降に有効

source: FQDN of the host.
ja: ホストのFQDNです。

source: IP address of a name server that the resolver should query.
ja: 名前解決を問い合わせるネームサーバーのIPアドレスです。複数指定する場合は１行に１サーバーで入力してください。

source: On Boot
ja: 起動時

source: This device should be activated at boot-time or not.
ja: このデバイスを起動時に有効にするかどうかの設定です。

source: The protocol that this device should use.
ja: このデバイスのアドレス取得の方法を設定します。固定IPアドレスにする場合はstaticを選択してください。

source: IP address of this device.
ja: このデバイスのIPアドレスです。アドレス取得方法でstatic以外を選択した場合は指定の必要はありません。

source: Netmask address of this device
ja: このデバイスのネットマスクです。アドレス取得方法でstatic以外を選択した場合は指定の必要はありません。

source: Network Device Settings
ja: ネットワークデバイス設定

source: Enable
ja: 有効

source: Bonding Device
ja: ボンディングデバイス設定

source: Current
ja: 現在

source: Bonding Master
ja: ボンディングマスター

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: Authentication User
ja: 認証ユーザー名

source: Authentication Password
ja: 認証パスワード

source: Type of the network storage to add. Choose \"iSCSI\" to add a new iSCSI device to the host.
ja: 新規に追加したいネットワークストレージのタイプです。「iSCSI」を選択すると、ホストにiSCSIデバイスを追加することができます。

source: Network storage target. Please input either of the host name or IP address.
ja: ネットワークストレージのターゲットを指定します。ホスト名もしくはIPアドレスを入力してください。

source: Network storage target port number. When nothing is input, it becomes 3260 number of the iSCSI defaults.
ja: ネットワークストレージのポート番号を指定します。入力値が空の場合は、iSCSIのデフォルトポートである3260が使用されます

source: Authentication
ja: 認証

source: iSCSI authentication type. Please do not authentication or select either of the CHAP authentication.
ja: iSCSIの認証タイプを指定します。CHAP認証もしくは認証なしのどちらかを選択してください。

source: iSCSI authentication user name. Please input the alphanumeric character up to 256 characters.
ja: iSCSIの認証で使用するユーザ名を指定します。256文字以下の英数字で入力してください。

source: iSCSI authentication password. Please input the alphanumeric character up to 256 characters.
ja: iSCSIの認証で使用するパスワードを指定します。256文字以下の英数字で入力してください。

source: Auto Connect
ja: 自動接続

source: When checked, the connection automatically at startup.
ja: チェックを入れると、起動時に自動で接続します。

source: Add Network Storage
ja: ネットワークストレージの追加

source: Target Host Name
ja: ターゲットホスト名

source: CHAP
ja: CHAP認証

source: Enable Auto Connect
ja: 自動接続有効

source: Connecting
ja: 接続中

source: Network Storage Settings
ja: ネットワークストレージ設定

source: This will also remove the storage pool using this iSCSI disk, OK to proceed?
ja: このiSCSIディスクを使用しているストレージプールも削除されますが、よろしいですか？

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Type of the network storage to edit. This value can not be edited.
ja: 編集するネットワークストレージのタイプです。この値は編集できません。

source: Network storage target hostname to edit. This value can not be edited
ja: 編集するネットワークストレージのターゲットのホスト名です。この値は編集できません。

source: Network storage target port number to edit. This value can not be edited
ja: 編集するネットワークストレージのターゲットのポート番号です。この値は編集できません。

source: iSCSI target IQN to edit. This value can not be edited
ja: 編集するiSCSIターゲットのIQNです。この値は編集できません。

source: Edit Network Storage
ja: ネットワークストレージ編集

source: Network Storage Type
ja: ネットワークストレージ種別

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Authentication Type
ja: 認証タイプ

source: Volumes Connected
ja: 接続されているボリューム

source: Disk Space
ja: ディスク容量

source: Disk Performance
ja: ディスク性能

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン

source: Report Period
ja: レポート期間

source: View
ja: 表示

source: Service Name
ja: サービス名

source: Service Description
ja: サービスの詳細

source: Auto Start
ja: 自動起動

source: description
ja: 説明

source: Mail Settings
ja: メール設定

source: Use
ja: 使用

source: Not use
ja: 未使用

source: Do not use
ja: 未使用

source: Specify the address or FQDN of the SMTP server which Karesansui should use.
ja: Karesansuiが使用するSMTPサーバーのホスト名もしくはIPアドレスを指定します。

source: Specify the port number of SMTP server which Karesansui connects (usually "25").
ja: SMTPサーバーのポート番号を指定します（通常は「25」です）。

source: Edit Mail Server Setting
ja: メールサーバー設定の編集

source: Use HTTP proxy for Karesansui internet access (yum, etc..).
ja: Karesansuiからのインターネットアクセス（yum等）でHTTPプロキシを利用するかどうかを設定します。

source: Specify the host name of the HTTP proxy server which Karesansui connects.
ja: Karesansuiが使用するHTTPプロキシサーバーのホスト名を指定します。

source: Specify the port number of the HTTP proxy server.
ja: HTTPプロキシサーバーのポート番号を指定します。

source: Specify user name to use for proxy authentication, if required.
ja: プロキシ認証に使用するユーザー名を指定します。

source: Specify the password to use for proxy authentication, if required.
ja: プロキシ認証に使用するパスワードを指定します。

source: Edit Proxy Settings
ja: プロキシ設定の編集

source: IP Address/Netmask for this target. Specify in '192.168.0.1/24' style or '192.168.0.1/255.255.255.0' style.
ja: このターゲットのIPアドレス／ネットマスクです。「192.168.0.1/24」形式か、「192.168.0.1/255.255.255.0」形式で指定します。

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Name of the device.
ja: デバイスの名前です。

source: Address of the gateway of this route. The specified address must be reachable.
ja: この経路のゲートウェイのIPアドレスです。このマシンから接続可能でなければなりません。

source: Add Route
ja: 経路の追加

source: Destination
ja: 宛先

source: Flags
ja: フラグ

source: Possible flags include
ja: この経路のフラグです。<br/> U (経路は有効になっている)<br/> H (ターゲットはホストである)<br/> G (ゲートウェイを使用する)<br/> R (回復される動的経路)<br/> D (デーモンもしくは置き換えによる動的な設定である)<br/> M (経路制御デーモンもしくは置き換えによる変更である)<br/> A (addrconfにより設定されている)<br/> C (キャッシュのエントリーである)<br/> ! (拒否(reject)する経路である)

source: Number of references to this route.
ja: この経路の参照数です。

source: Count of lookups for the route.
ja: 経路の参照回数です。

source: The distance to the target \(usually counted in hops\).
ja: ターゲットの距離 (通常はホップ数) です。

source: %s is unknown storagepool type
ja: %s は未知のストレージプールタイプです

source: Specify the storage pool name to use in Karesansui control panel. Must be unique between all storage pools.
ja: ストレージプールの名前を指定します（Karesansui管理画面での表示等に利用されます）。一意の名前である必要があります。

source: The type of this storage pool. Choose \"dir\" to use an existing directory, or \"iscsi\" to use remote iSCSI target.
ja: ストレージプールの種別を指定します。既存のディレクトリを利用するには\"dir\"を、iSCSIターゲットを利用するには\"iscsi\"を選択してください。

source: Input a full path of an existing directory to use for this storage pool.
ja: ストレージプールとして利用する既存のディレクトリをフルパスで指定してください。

source: Select the iSCSI target to use for this storage pool
ja: ストレージプールとして利用するiSCSIのターゲットを選択してくさい。

source: Choose \"mount\" to automatically mount this device to a directory, or \"block\" to use the whole device as a block device. \"mount\" is recommended if you plan to share one volume with multiple guests. \"block\" is recommended if you like to dedicate a volume to a single guest.
ja: このデバイスを自動的にディレクトリにマウントするには\"mount\"を選択してください。デバイス全体をブロックデバイスとして利用するには、\"block\"を選択してください。複数のゲストでひとつのボリュームを共用したい場合には\"mount\"をおすすめします。特定のゲストに独占的にボリュームを割り当てたい場合には\"block\"をおすすめします。

source: Check this if you want the volume to be formatted when mount fails.
ja: マウントできない場合に、ボリュームをフォーマットする場合にはチェックします。

source: Add Storage Pool
ja: ストレージプールの追加

source: No usable iSCSI target found.
ja: ストレージプールとして利用可能なiSCSIターゲットが見つかりません。

source: Storage Pool Settings
ja: ストレージプール設定

source: Pool Information
ja: プール情報

source: Permissions Owner
ja: パーミッション オーナー

source: Permissions Group
ja: パーミッション グループ

source: Permissions Mode
ja: パーミッション モード

source: Target Path
ja: ターゲットパス

source: STOP
ja: 停止

source: Path
ja: 絶対パス

source: Key
ja: キー

source: Format Type
ja: フォーマットタイプ

source: continuation_count
ja: 異常値の許容回数

source: prohibition_period
ja: 再アクション禁止期間

source: Total
ja: 合計

source: %1$s should be less than %2$s!
ja: %1$s は、%2$s より少なくなければなりません。

source: %1$s should be equal or more than %2$s!
ja: %1$s は、%2$s 文字以上にしてください。

source: Name of a new watch to add.
ja: 監視項目につける任意の名前を指定します。同じ名前を2つ以上使用することはできません。

source: Watch target module.
ja: 監視したい対象を選択します。

source: CPU Number
ja: CPU番号

source: Observed CPU number.
ja: 監視するCPU番号です。

source: CPU Status
ja: CPUの状態

source: State of CPU from among Idle, User, etc.
ja: 監視を行うIdelやUserなどのCPU状態です。

source: Memory Status
ja: メモリの状態

source: State of memory to be observed.
ja: 監視を行うメモリの状態です。

source: Target Disk
ja: ターゲットディスク

source: Disk of watched target.
ja: 監視を行うターゲットディスクです。

source: Disk Status
ja: ディスクの状態

source: Status(free space or used space) of target disk.
ja: ターゲットディスクの監視する状態を空き容量もしくは使用容量のどちらかを指定します。

source: Target Interface
ja: 監視インターフェース

source: Network interface to watch.
ja: 監視を行うネットワークインターフェイスを指定します。

source: Network Status
ja: ネットワーク状態

source: State of network interface to be watched.
ja: 監視を行うネットワーク状態の内容を指定します。トラフィック、パケット数、エラーパケット数から選択できます。

source: Direction
ja: 方向

source: Direction of network traffic (receive or send)
ja: 監視するネットワーク通信の方向（送信もしくは受信）

source: Target Guest
ja: ターゲットゲスト

source: Target guest to watch.
ja: 監視するゲストを指定します。

source: Module To Watch
ja: 監視するモジュール

source: Target module of virtual machine to watch.
ja: 監視対象となる仮想マシンのモジュール

source: Target Virtual CPU
ja: ターゲット仮想CPU

source: Target virtual machine CPU to watch.
ja: 監視対象となる仮想マシンのCPUです。

source: Target disk of virtual machine to watch.
ja: 監視対象となる仮想マシンのディスクです。

source: Read/Write
ja: 読み込み／書き込み

source: Specify which I/O of the target disk to watch (read or write).
ja: 監視対象となるディスクに対し、読み込み／書き込みいずれを監視するかを指定します。

source: Direction of network traffic(reveive or send) of network interface in virtual machine.
ja: 監視する仮想マシン内ネットワークインターフェイスのネットワーク通信の方向を送信または受信のどちらかを指定します。

source: Term
ja: 間隔

source: Load average term to watch (short: 1min, middle: 5mins, long: 15mins).
ja: 監視するロードアベレージ取得間隔を指定します。（Short Term : 1分、Middle Term: 5分、Long Term : 15分）

source: Alert actions will be pended until alert counts reach over this value.
ja: 許容回数を超えるアラートが発生した場合に、異常と判断しアクションを実行します。瞬間的なシステムリソースの増減でアラートアクションが頻発することを防ぐことが目的です。

source: Silent Period (seconds)
ja: 再アクション一時禁止期間（秒）

source: Silent period after reaching alert trigger count.
ja: 「警告実行までの猶予回数」を超えてアラートアクションが実行された後、再アクションを禁止する期間です。アラートアクションの頻発を防ぐための機能です。

source: Threshold Settings
ja: しきい値設定

source: Threshold value for alerts.
ja: アラート発生としてカウントするしきい値です。

source: Warning Script
ja: 警告時に実行するスクリプト

source: Script executed when warning value was exceeded. <br />ex)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts
ja: 警告時に実行するスクリプトの内容を指定します。 <br />例)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts

source: Notification Mail
ja: 通知メール

source: Contents of the notification mail which is sent when the warning value was exceeded.
ja: 警告時に送信するメールの内容を指定します。

source: Failure Script
ja: 危険時に実行するスクリプト

source: Script executed when failure value was exceeded. <br />ex)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts
ja: 危険時に実行するスクリプトの内容を指定します。 <br />例)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts

source: Contents of the notification mail which is sent when the failure value was exceeded.
ja: 危険時に送信するメールの内容を指定します。

source: Okay Script
ja: 正常値に戻った際に実行するスクリプト

source: Script executed when status returns okay. <br />ex)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts
ja: 正常値に戻った際に実行するスクリプトの内容を指定します。 <br />例)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts

source: Contents of the notification mail which is sent when the status returns okay.
ja: 危険時に送信するメールの内容を指定します。

source: Address to put in the From: header of the notification mail. Multiple addresses are not supported.
ja: 通知メールの差出人(From)となるメールアドレスを一つ指定します。複数のアドレスは指定できません。

source: Address to send the notification mail to. Multiple addresses are not supported.
ja: 通知メールの宛先(To)となるメールアドレスを一つ指定します。複数のアドレスは指定できません。

source: <table><tr><td>%{app_name} </td><td>Application name<br />(karesansui-VER-REL)</td></tr><tr><td>%{time}</td><td>Time of the warning detection</td></tr><tr><td>%{host} </td><td>Warning detected host name</td></tr><tr><td>%{plugin} </td><td>Watch target name</td></tr><tr><td>%{plugin_instance} </td><td>Detailed info of the watch target.<br /> (Watch target is CPU: CPU core number, Other: empty string)</td></tr><tr><td>%{type} </td><td> Sub category of the watch target </td></tr><tr><td>%{type_instance} </td><td> Item to watch </td></tr><tr><td>%{ds} </td><td> Data source name </td></tr><tr><td>%{current_value} </td><td> Target value at the alert action timing </td></tr><tr><td>%{threshold_value} </td><td> Threshold value </td></tr><tr><td>%{failure_max} </td><td> Failure Value (max) </td></tr><tr><td>%{warning_max} </td><td> Warning Value (max) </td></tr><tr><td>%{failure_min} </td><td> Failure Value (min) </td></tr><tr><td>%{warning_min} </td><td> Warning Value (min) </td></tr><tr><td>%{severity} </td><td> Severity </td></tr><tr><td>%{script_result_message} </td><td> Action script result output </td></tr></table>
ja: <table><tr><td>%{app_name} </td><td>アプリケーション名<br />(karesansui-VER-REL)</td></tr><tr><td>%{time}</td><td>検知した時刻 </td></tr><tr><td>%{host} </td><td>検知したホストの名前</td></tr><tr><td>%{plugin} </td><td>監視対象名 </td></tr><tr><td>%{plugin_instance} </td><td> 監視対象の特定<br /> (監視対象がCPUならそのCPUのコア番号、それ以外なら空文字列に置換されます)</td></tr><tr><td>%{type} </td><td>監視対象のサブカテゴリ </td></tr><tr><td>%{type_instance} </td><td> 監視する項目名</td></tr><tr><td>%{ds} </td><td> データソース名 </td></tr><tr><td>%{current_value} </td><td> 検知した時点での監視対象の値 </td></tr><tr><td>%{threshold_value} </td><td> 設定した閾値 </td></tr><tr><td>%{failure_max} </td><td> 危険値のしきい値(上限設定) </td></tr><tr><td>%{warning_max} </td><td>警告値のしきい値(上限設定) </td></tr><tr><td>%{failure_min} </td><td> 危険値のしきい値(下限設定) </td></tr><tr><td>%{warning_min} </td><td> 警告値のしきい値(下限設定) </td></tr><tr><td>%{severity} </td><td> 警告レベル </td></tr><tr><td>%{script_result_message} </td><td> アクションスクリプト実行結果 </td></tr></table>

source: Customize the notification mail message. Don't forget to include empty line between mail header part and body part. Available macros are:
ja: 通知メールのメッセージをカスタマイズできます。メールヘッダと本文の間には空行を一つ以上入れてください。設定するメッセージの中に下記の文字列を入れると、送信されるメール内で文字列の置き換えが行われます。

source: Mail Server
ja: メールサーバー

source: SMTP server to send notification mail through. This can be modified in \"Settings\" - \"Mail Settings\" panel.
ja: 通知メールを送信するためのSMTPサーバーです。この設定は「設定」 - 「メール設定」から変更できます。

source: Add Watch
ja: 監視の追加

source: Free Memory
ja: 空きメモリ容量

source: Cached Memory
ja: キャッシュ容量

source: Buffered Memory
ja: バッファ容量

source: Used Memory
ja: 使用メモリ容量

source: Free Space
ja: 空き容量

source: Used Space
ja: 使用容量

source: Packet Count
ja: パケット数

source: Error Packet Count
ja: エラーパケット数

source: Send
ja: 送信

source: Receive
ja: 受信

source: Watch Target of Virtual Machine
ja: 仮想マシンの監視対象

source: Virtual CPU
ja: 仮想CPU

source: Virtual Disk
ja: 仮想ディスク

source: Reverses Threshold
ja: しきい値設定の反転

source: Use Percentage
ja: しきい値をパーセントとして扱う

source: Warning Settings
ja: 警告時設定

source: Read body template in %s
ja: %sの本文テンプレートを読み込む

source: Failure Settings
ja: 危険時設定

source: Okay Settings
ja: 正常時設定

source: Notification Mail Settings
ja: 通知メール設定

source: Watch Settings
ja: 監視設定

source: Watch Machine
ja: 監視マシン

source: %1$s is more than %2$s!
ja: %1$s は、%2$s 文字以下にしてください。

source: %1$s is lower than %2$s!
ja: %1$s が 2$s より小さいです！

source: Name of a new watch to edit.
ja: 監視する内容に任意の名前を指定します。

source: Logical CPU Number
ja: 論理CPU番号

source: Observed logical CPU number.
ja: 監視する論理CPU番号です。

source: Direction of network traffic(reveive or send)
ja: 監視するネットワーク通信の方向を送信もしくは受信を指定します。

source: Network interface of virtual machine to watch.
ja: 監視対象となる仮想マシンのネットワークインターフェイスです。

source: Term of load average.
ja: ロードアベレージ取得間隔

source: Value of threshold of which it warns.
ja: 警告などのアラートを上げるしきい値を設定します。

source: Script executed when warning value is exceeded. <br />ex)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts
ja: 警告時に実行するスクリプトの内容を指定します。 <br />例)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts

source: Contents of the mail notified when the warning value exceeded.
ja: 警告時に送信するメールの内容を指定します。

source: Script executed when failure value is exceeded. <br />ex)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts
ja: 危険時に実行するスクリプトの内容を指定します。 <br />例)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts

source: Contents of the mail notified when the failure value exceeded.
ja: 危険時に送信するメールの内容を指定します。

source: Script executed when the status returns okay. <br />ex)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts
ja: 正常値に戻った際に実行するスクリプトの内容を指定します。 <br />例)<br />#!/bin/bash<br />echo ALERT >> /tmp/alerts

source: Contents of the notification mail which will be sent when the status returns okay.
ja: 正常時に戻った際に送信するメールの内容を指定します。

source: Edit Watch
ja: 監視の編集

source: Watch Interval (sec)
ja: 監視間隔（秒）

source: Failure
ja: 危険値

source: Run Script
ja: スクリプトを実行する

source: Send Notification Mail
ja: 通知メールを送信する

source: Warning
ja: 警告値

source: Okay
ja: 正常時

source: Domain tree
ja: ドメインツリー

source: Log message
ja: ログメッセージ

source: My Account Settings
ja: マイアカウント設定

source: About
ja: Karesansui について

source: Options
ja: オプション

source: My Account
ja: マイアカウント

source: Logout
ja: ログアウト

source: Finish Command
ja: フィニッシュコマンド

source: Register
ja: 登録

source: Detail Information
ja: 詳細情報

source: Total Progress
ja: 全体の進捗

source: Command
ja: コマンド

source: Action Command
ja: アクションコマンド

source: Action Exit Code
ja: アクション終了コード

source: Action stdout
ja: 標準出力

source: Action stderr
ja: 標準エラー出力

source: Rollback Command
ja: ロールバックコマンド

source: Rollback Exit Code
ja: ロールバック終了コード

source: Rollback stdout
ja: 標準出力

source: Rollback stderr
ja: 標準エラー出力

source: Login
ja: 再ログイン

source: Edit Mail Server Settings
ja: メールサーバー設定の編集

source: User name to be displayed in Karesansui user interface. Symbols including spaces can be used.
ja: 管理画面等で表示されるKaresansuiのユーザー名です。全角/半角文字・記号を使うことができます。

source: Mail address and password are used to login to Karesansui. Should be unique between all users. Valid mail address format required.
ja: ログイン時のユーザ名として使われます。メールアドレス形式で入力してください。他のユーザに使われていないものを指定してください。

source: Password to login to Karesansui. Alphabets, numbers and symbols can be used.
ja: ログイン時のパスワードです。半角英数文字・記号を使うことができます。

source: User interface language to use.
ja: 表示に使われる言語です。

source: Edit My Account
ja: マイアカウント

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Name of a new tag to add. Symbols including spaces can be used.
ja: タグを登録します。全角/半角文字、記号を使うことができます。

source: Add Tags
ja: タグの追加

source: Tag Settings
ja: タグ設定

source: Edit Tag
ja: タグ編集

source: No Machines Found.
ja: マシンがありません。

source: Add User
ja: ユーザー作成

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: Edit User Settings
ja: ユーザー設定の編集
